1.面向对象是一个比较虚的东西，js是面向对象的语言

2.什么是面向对象呢？

  生活中有一些个东西呀，比如说一个电视，咱们也不知道里面的工作原理吧？但是咱们会按按钮呀~~~

   咱们居然不知道原理就可以用了哎，好神奇

   Date对象咱们知道哈，这个货有个getFullYear的方法吧，那么大家想一下，这个东西是怎么知道现在是哪一年的呢？
  不了解吧，没关系，咱们会用呀，哦吼吼

  ，其实像这样的使用者不需要知道原理就可以使用它的功能呢，就叫面向对象啦~哦吼吼

  什么是对象呢：是一对大象吗？no！

  咱们不知道一些东西的内部长什么样子，但是咱们知道这个东西的功能和操作方法，这个货就是对象~~~

  就像js里面的那些个对象，date呀，数组呀，咱们不知道内部是个什么原理，但是咱们知道它的属性和方法

  其实对象就是一个整体，对外提供一些功能和操作是吧

  那么面向对象其实是一种通用思想，可以在编程中用，也可以在生活中用，只不过在生活中这种思想不叫面向对象而已

  在编程中呢，如何在使用某些功能来实现效果的过程中可以只关注功能，不关注内部细节的编程思想，就是面向对象

  就像jq，咱们知道jq可以用$(".a")来获取一个jq的dom对象，咱们学习jq不需要去学习jq是怎么去获取dom对象的，只需要学习

  用jq获取对象的那个操作就ok了，那么jq是不是就是用面向对象编程思想来编写的一个类库嘞

3.面向对象的特点

  抽象：抽指把核心的东西抽出来，把与我们要解决的问题有关的东西拿出来摆在面前

  比如咱们写一个员工管理系统，那么员工的身高体重什么的咱们是不是不需要去管呀，咱们只需要把姓名，工号，工资啥的
  整出来是不是就好了呢

  封装：让使用对象的人不考虑内部实现，只考虑功能使用

  继承：就是为了代码的复用，从父类上继承出一些方法和属性，子类也有自己的一些属性

  比如，咱们有一匹母马，咱们又想要一头骡子了，那怎么办，去买一头吗？不需要呀，咱们去借头公驴配个种就可以了呀

  ，那么这个骡子，是不是就继承了咱们原有的那个母马的基因了呀，这就是继承咯

  多重继承是什么呢，盒子有一个功能是装东西，汽车有个功能是能跑，那咱们把汽车和盒子的功能都继承了，是不是就
  是大卡车了呀

  多态，对于咱们的js这种弱类型语言来说其实意义不大